1,2,3,4,5 حسنا
هيا بنا
عليك به يا بطل
هيا بنا الأن
استراحة
خذه الي ركنه
ان البطل رهيب بالفعل
لم يستطع أحد أن يصمد 5 جولات
أمامه في أخر 8 مباريات
انه بالفعل المدمر
راقب هذا الفتي
سوف يسقط في هذه الجولة
يمكنك أن تفعلها يا بطل -
فلتتقاتلوا -
هيا يا بطل -
فلتقضي عليه-
انتهت المبارة -
الفائز في 38 ثانية في الجولة الرابعة
و مازال بطل العالم في الوزن الثقيل
أريك المدمر
أيها البطل , كيف لم يعد لديك
مدرب بعد الان ؟
أخي الصغير يساندني الان
يقول انه يريد أن يصبح ملاكم
و أنا أقول انه سيصبح محامي
و الا سأركل مؤخرته
و بعدما و صلت الي مكانة لم يسبقك
اليها احد , ماذا بعد؟
ساخذ جولة حول العالم
و أريهم من هو الزعيم
و ماذا عن تايلاند ؟ -
ماذا عنها ؟ -
البطل المحلي هناك يتحداك
حقا ؟ ايها الفتي ,احجز لنا في أول
طائرة مسافرة هناك ؟
بانكوك -
بانكوك , تايوان , طوكيو -
ما الفرق؟
سأركل مؤخرته أينما ذهب
الي اللقاء يا فتي
فقط لا تنسي
ان المبارة بالأسبوع القادم
أنا أعلم , اني مستعد
لا تقلق
راقب محفظتك -
انها لا تريد محفظتي -
انها تريد أن تفعلها مع البطل
.
اذا لم أكن الأفضل في الرياضة
فأنا فاشل
لقد كانت دائما قضيتي
و لقد جعلتني أقوي
هل تعلم يا اريك أن أمي
كانت سيدة مميزة للغاية
لقد أرادتني ان أتعلم 3 لغات
و ان أتعلم الباليه
قبل أن ألعب الكاراتيه
انني أفتقدها فعلا
كنت اتمني ان تراني
و أنا أربح البطولة
حسنا أيها الأخ الكبير
لم يكونوا ليستطيعوا
و لكني سعيد أننا فعلنا
سوف يكونوا فخورين -
نعم -
أنت علي حق يا فتي
كيرت
هيا
اللعنة أيها الفتي
كم عدد المرات التي ينبغي علي
أن أخبرك الا تقاتل يهذا الاسلوب
ضربات قوية
و الان اخلع قفازاتك
و هيا بنا لنتدرب
هيا بنا
هذه هي القوة يا فتي
تمهل
يجب أن تتعلم يا فتي
هيا بنا
أهلا بك في بانكوك
شكرا
ما هو شعورك حيال اللعب مع
بطلنا طوم-بو ؟
انه الملك -
هل ستفوز يا بطل ؟
أين الثلج بحق الجحيم ؟
اذهب و أحضر لي البعض -
حسنا -
متي ستبدء المباراة
بعد حوالي 30 دقيقة
اريك انك لم تقاتل بهذه الطريقة من قبل
انها مختلفة تماما
اللكمة هي اللكمة, و الركلة هي الركلة
و سوف أقاتل
و الان أذهب و أحضر لي بعض الثلج
أين كنت بحق الجحيم ؟
أعطني الثلج
اريك لا تقاتل
لقد رأيت هذه النظرة في عينيه
هذا الرجل مجنون
انه مجنون ملعون -
جيد , ان الجمهور سيحب هذا -
أنت لا تفهم -
لا بل أنت الذي لا يفهم -
أنا الأفضل
و هذه مجرد فرصة أخري لي لأثبت هذا
لذا أين الذي تعلمته ؟
الركل بالأرجل
الأرجل
هذا الرجل كان يركل احدي هؤلاء
بقدميه اللعينتين
و لقد تحطمت تماما
و ماذا في هذا ؟
هل يمكنه التحرك مثلي ؟
لا , سوف نتمكن منه
اريك , أرجوك لا تفعل هذا
لدي شعور سيئ حيال هذ المرة
هاي -
ثق بي , لا تقاتل هذا الرجل , ثق بي -
لقد أتيت بك الي هنا لتساندني
فماذا هي مشكلتك ؟
هل تريد أن تكون معي أو تذهب الي المنزل ؟
نحن عائلة
فلنركل بعض المؤخرات
حسنا
فلنذهب يا بطل
لا
هذه الموسيقي اللعينة تثير جنوني -
فلتنسي كل شيئ عن الموسيقي اللعينة -
هل رأيت هذا ؟
لقد ضربني بكوعه
هذه هي الطريقة التي يقاتلون بها هنا
لقد أخبرتك
اذا أراد هذا اللعين قتال الشوارع
سأريه اياه
فلننسحب -
لا -
.
بحق المسيح
قم عني
انه فقط لعين قذر
هذا أخي
لقد كنت أحاول مساعدتك -
خذنا الي المتشفي -
هذه لم تكن معركتي
ماذا تفعل ؟
أين المستشفي اللعينة ؟
هل تسمعني ؟
لا تتحرك
تاكسي
المستشفي , أريد الذهاب الي المستشفي
هذا الحقير كان سيأخذك الي بيت دعارة
يبدو أنه بحالة سيئة
فلننقله
سوف نأخذه الي مستشفي جيد
هيا الي الخارج
سوف نحتفل لاحقا , هيا كلاكما للخارج
العاهرات لا تكتفي أبدا مني
بالمناسبة اسمي تايلور
القوات الخاصة بالجيش
متقاعد نوعا ما
تماسك يا رجل
سوف نذهب بأقصي سرعة
هل هو بخير ؟ -
انا أسفة الطبيب سيأتي ليراه غدا -
غدا ؟ -
نعم انه في عطلة نهاية الاسبوع -
سوف تصبح ليلة طويلة
يجب أن تنال بعض النوم
النوم ! لا يمكنني النوم
أرجوك حاول
هذا أفضل لك
أنا أسف
لا يمكنني القيام بأي شي أخر
لقد أصبح أخوك مشلولا
ماذا تعني بمشلولا ؟ -
الحبل الشوكي قطع -
عند الفقرة العاشرة
لن يمكنه المشي أبدا
يجب ان تراه مرة اخري
! مهلا ! مهلا
حسنا ! حسنا
! مهلا
لسوء الحظ
لكي يبقي حيا
يجب أن يظل في المستشفي لمدة 3
شهور علي الاقل قبل أن ينقل
اني أسف بالفعل
.... أريد
أريد طوم-بو
انسي هذا
لا أريد رؤيتك و ان تموت انت الاخر
فقط أخبرني أين هو -
اللعنة لا -
لا أريدك ان تكون جزء من هذا
اذهب للوطن
انتظر 3 شهور
ثم اذهب لوطنك لمصلحتك الخاصة
لا أريدك أن تكون جزء من مشاكلي
لدي الكافي منها
سوف تدفع الثمن
هل تسمعني ؟
سوف أجده
لا أحتاج مساعدتك
الطريقة الوحيدة لتجده هي داخل الحلبة
و انت لست جيدا بما يكفي
مهما يكن سوف أنال منه -
أنت لا تفهم -
اذا سعيت خلفه خارج الحلبة
سوف نموت كلنا
انه قيم جدا لهم
الطريقة الوحيدة هي داخل الحلبة
و كما قلت
أنت لست جيدا بما فيه الكفاية
سوف نري, حسنا ؟
اعذرني يا سيدي
يجب أن نذهب
أرجوك يا سيدي
مرحبا-
هل يمكنني ان أخدمك ؟ -
أريد أن اتدرب لديك
علي المو-تاي
حقا ؟ -
نعم -
أريده , أريد طوم-بو
أريد أن أقاتله
هو ؟ -
نعم -
ماذا تريد ؟ -
انت مهتم فعلا بهذا الهراء -
ماذا تظن ؟ -
أظن أنك جننت -
و اذا كان لم بامكاني ايقافك
فربما أعرف شخص ما يمكنه أن يدربك
شخص ما ؟ -
ربما -
من ؟ -
هناك مجنون واحد فقط -
يمكنه أن يضعك في الحلبة
مع طوم-بو
اسمه زيان
هل سيفعلها ؟ -
و كيف سأعرف ؟
هذه مشكلتك
كل ما أعرفه كيف يمكنني ايجاده -
فلنذهب -
و ماذا اذا رفض ؟ -
سيوافق , هيا بنا -
فلنذهب -
الان؟ لا ليس الان-
فلنذهب و نحتسي الشراب
لا أريد ان أشرب -
تريدني ان أخذك له غدا -
يجب أن نشرب الليلة
هذا هو الاتفاق
حسنا
اذا الي أين سنذهب ؟
نادي " العاهرات الكبيرات "أم
نادي " الموزز الصغيرة " ؟
لماذا لا نرجع فقط الي الفندق ؟
اللعنة , لا
استرخ
انا أعرف مكان صغير جميل
هيا يا صغيرتي
افعليها
اضربيني
هيا -
هل هذه فكرتك عن المكان الصغير ؟ -
نعم
لم اعد أذهب الي النوادي بعد الان
هل تري ؟
هذا هو كل الامر
اجلس , هيا
كن ضيفي
ماذا تريد أن تشرب ؟
بيرة -
أريني هذه المؤخرة -
لا أري أي سبب للعودة
طالما لا يوجد سبب
فلابقي
أنا أفضل حالا هنا
لماذا ماذا تفعل ؟
أسلحة ,ألغام ,دبابات
أي ما تقع عليه يدي
سأبقي حيا
كل ما أفعله هو التدخين
و الشرب حتي الثمالة
انا فقط أحب ان أستمتع في هذه الحياة
بأي متع جيدة
فلتدعني أخبرك عن رئيس طوم-بو
فريدي-لي
هذا أكبر لعين قذر
انها ثقافة مختلفة هنا
عالم مختلف
يجب أن تتعايش مع هذا
و الا لن يدق قلبك دقة واحدة
لماذا تساعدني ؟
لقد كان لي صديق في فيتنام
كان كالأخ الأكبر لي
لقد علمني كل شيئ
كيف أبقي حيا
و عندما احتاجني ذات مرة
لم أقف بجانبه
لم أستطع انقاذه
لقد تجمدت
علي أي حال , أري فتي
يريد ان يساعد أخيه , ها نحن
شكرا لك
لقد وصلنا يا فتي
مثل أليس في بلاد العجائب
ما هذا ؟ -
انه زيان نان -
أني أخبرك يا رجل
انه ينتظر منذ 300 سنة, حظ طيب
هل ستغادر ؟ -
نعم, لدي بعض الاعمال -
هل ستاتي ؟ -
لا سأجرب حظوظي هنا -
سأعود بعد عدة ساعات
و بالمناسبة
لا تثير غضبه
! لا تثير غضبه
هل يمكنني مساعدتك ؟ -
نعم انزلني -
لا, لا أستطيع -
لماذا ؟ -
أنا لا أعلم من أنت
و ماذا تريد
أريد النزول
و اريدك أن تعلمني الـ " مي تاي" ؟
! حقا
و لكنك أمريكي
اذا ؟ -
الامريكيين عقولهم ممتلئة -
خصوصا اذا ظلو مربوطين من
أقدامهم لمدة طويلة
انك ظريف
هل يمكنك أن تنزلني رجاءا ؟
لقد سمعت عن بطل أمريكي بالاسبوع الماضي
رأسه ممتلئ للغاية
خسر بصورة سيئة في القتال
هذا كان اخي
و هل تعلم أنه لا يستطيع المشي ؟
انتظر ! انتظر
أنت انتظر
الانتقام حافز خطير
و هو أيضا حافز قوي للغاية
لا تخطو هناك
اذن لماذاتظن أنني سأعلمك
الـ " مي تاي " ؟
تايلور , قال لي أنك الوحيد الذي
يمكنه أن يعلمني اياه
وينستون تايلور ؟
هل تعرفه ؟ -
نعم -
رجل غريب
لقد قال نفس الاشياء عنك
هل قاتلت من قبل ؟ -
نعم -
هل أنت جيد -
نعم , أنا جيد -
هل تدافع جيدا ؟ -
نعم -
لقد تدربت بشكل مختلف في أمريكا
ان دفاعك مقرف
علمني
أنا لا أعلم من أنت
ربما العام القادم
لا , يجب أن أتدرب الان
لماذا ؟ -
أخي, هل تذكر ؟ -
خذ هذاالطريق
و اذهب الي القرية
و أحضر لي الضحية -
الضحية ؟ -
. أرز , دقيق , عسل -
لماذا ؟ -
للغذاء , اصطياد الأشخاص بالحبال
يجعلني جائع
و ماذا عن التدريب ؟
لا تتخذ قرارات أبدا
و معدتك خالية
تعال هنا
هل هذا محل ميلي ؟
نعم ,أنا ميلي
هل يمكنني أن أساعدك ؟
نعم ,لقد ارسلني السيد زيان
لأحضر له طعامه
العم زيان أرسلك ؟
هل هو عمك ؟ -
نعم ,لكن كيف تعرفه ؟ -
لقد سألته أن يعلمني
الـ " مي-تاي " ؟
و هل سيعلمك ؟
لم يعد عمي يعلم أحد
بعد الان
لقد أتي الكثيرون من قبل
و لكنه الان يفضل أن يكون وحده
دعني أحضر أشيائه
من أين انت ؟
لقد ولدت في بلجيكا
و لكني الان أعيش في لوس أنجلوس
لماذا أتيت الي تايلاند ؟
لقد أتي أخي هن لكي يقاتل
طوم-بو
لقد أصيب
و لهذا أنا هنا
هل ستقاتل طوم-بو ؟
نعم ,ولهذا أريدت رؤية عمك ؟
ان طوم-بو رجل وضيع للغاية
رجل خطير
انه يدير أعمال
فريدي-لي
ماذا تعنين ؟ -
يجب علينا كلنا ان ندفع له -
و الا حدثت المشاكل
أخبروا الشرطة
فريدي-لي يدفع للشرطة
حتي لا تتدخل
أرجوك ألا تقول شيئا
لا يمكنني أن أخسر متجري
انه كل ما أملك
أرجوك ,لا تتدخل
لا تدعي هذين الشخصين ياخذان أموالك
يجب ان أدفع, كل شي علي ما يرام -
لا ,ليس علي ما يرام -
أعد الاموال
هذا كان منتهي الغباء
ماذا تعنين ؟ -
سأدخل في المشاكل الان -
و لكنني من فعلها و لست انت -
فريد-لي لن يهتم -
و انظر ماذا فعلت لمتجري ؟
و ماذا كان يجب علي ان أفعل ؟ -
أتركهم ياخذوا اموالك ؟
نعم -
سوف أخبر عمي عن هذا
.
هل أحضرت أشيائي ؟ -
نعم ,لقد أحضرت كل شيئ -
هذا جيد -
هاي ,يا رجل -
ماذا يحدث ,هل ستأتي أم ستبقي ؟
ما هي القصة ؟
سوف تبقي لفترة
لدينا العديد من الاشياء لنناقشها سويا
تايلور
أعني ,من يريد أن يبقي هنا بأي حال ؟
لن أعود قبل عدة أيام لاقلك
قبلما أري اريك
.....و
سوف تندم علي هذا
و اليك كلمتي
لا لن أفعل-
تعال للداخل -
وداعا
غير ملابسك
الشهيق يحبس هنا
و الزفير يخرج عندما تضرب
شهيق
تحمي
اذا كان يامكانك ان تفعلهما
في نفس الوقت
فهذا جيد
هل انت مستعد لكي تحمي؟ -
نعم -
لا أظن هذا
كيرت
هذا سيجعل جريك أسرع
هذا ؟ كيف ؟
هل فعل هذا ؟ -
نعم ,هل يمكنك أن تصدق ؟ -
هذا جيد
جيد ؟
لقد تدمر متجري
أخذ مني عدة أيام لأنظفه
و لكن أعمال فريد-لي أيضا مدمرة
لقد أردت اخبارك بشيئ ما
منذ مدة طويلة
و لكن اذا فعلت
فاني أعرضك للخطر
اذا استطاع الامريكي أن يفلت منها
فهذا جيد
حسنا ,ولكن
ماذا اذا لم يستطع الافلات منها ؟
أنا قلقة عليه ؟ -
سوف يتعلم بطريقتي -
لقد تأخرت علي العشاء -
..... و لكن كان من المفترض ان -
انظري ,انا أسف اذا كنت قد سببت لكي
أي مشاكل
لا بأس
هل أعجبك الطعام ؟
ممتاز -
ابنة أخي متعددة المواهب -
و سوف تساعدنا في التدريب
سوف تري
أنا واثق
لا يمكنني الانتظار
أكمل عشائك
و هكذا انفصل والدينا عندما كنت و اريك
مازلنا بالمدرسة
و قامت أمي بتربيتي في أوروبا
و قام أبي بتربية اريك في أمريكا
و نحن مختلفان نوعا ما
و لكننا أخوة
و نحن كل من تبقي للاخر
انك مخلص للغاية
و لقد خسر كلاكما أحد والديه
أنا لم أعرف عائلتي علي الاطلاق
لقد أخذت عائلتي بالكامل
عندما كنت مازلت رضيعة
و لكنني عشت مع عمي زيان
و انا سعيدة
عمك زيان مختلف للغاية
نعم ,و حكيم للغاية
و لكن اذا بقيت معه
سيجعلك أفضل ما يمكن أن تكون
و هل ستساعدين ؟
أنا معتادة علي مساعدة عمي زيان
سوف أحتاج كل المساعدة التي تستطيعين
اعطائي اياها
هل يجب عليك أن تقاتله ؟ -
يجب علي هذا -
أنت جميلة للغاية
يجب أن أذهب الان
ما هذا ؟
هذه هي المدينة الحجرية
حيثما أتي العديد من المحاربين القدامي
لماذا ستتدرب هنا ؟
استمع
استمع الي ماذا ؟
..... استمع فقط
بعقلك ,وقلبك ,واحساسك بالكامل
يجب أن تتعلم أن تكون أسرع
من أي لكمة أو ركلة
بهذه الطريقة يمكنك أن تفوز
حسنا ,حرك قدميك
حسنا ؟
هل هذا كافي ؟
انها شجرة نخيل
اضرب الشجرة
هذا هو
خذ حقيبتك و غادر منزلي
ماذا ؟
ماذا يحدث ؟ -
أنت لا تريد أن تتدرب -
هل تريدني أن أكسر قدمي ؟
أخوك ,هل تتذكر ؟
هكذا ؟
أم هكذا ؟
هل أنت مستعد لكي تحمي ؟
نعم
أنا بخير
لا تخطو هنا
توقيت جيد
سوف أعد الغذاء
ثم ربما يمكننا أن نتمشي قليلا
ماذا قال ؟
لقد قال أن تدربيك لليوم لم
ينتهي بعد
بعد الغذاء سوف يأخذك الي مكان خاص -
مكان خاص ؟ -
ماذا يجب علي أن أفعل هنا ؟
ستعلم لاحقا
لكن أولا استرخ
حار
انها جيدة ,ما هي ؟
معناها " قبلة الموت " ,هل تعجبك ؟
نعم ,انها جيدة
هل تستطيع الرقص ؟ -
الرقص ؟ -
نعم ,الرقص  الامريكي
الديسكو
أه ’الرقص أنا جيد
لماذا ؟
أريد أن أراك و أنت ترقص
سالاحط اتزانك
حقا ؟
.
و لكن هذا مختلف
هل ترون كم هو متحمس للقتال ؟
لماذا لا نرتب قتال بينه و بين
مقاتلكم الافضل ؟
لن يخيب ظنكم
ماذا حدث ؟
لماذا حاول هؤلاء الاشخاص أن يؤذوني؟
هل نجحوا ؟ -
لا -
جيد
و لكن لماذا غادرت؟
ولماذا كانوا غاضبين مني هكذا ؟
لأنني أخبرتهم أنك قلت عنهم أنهم
ليسوا بمقاتلين جيدين
و أن أمهم تمارس الجنس مع المعيز
ماذا ؟
لقد كانو غاضبين للغاية
و قاتلوا بقوة
تدريب جيد
و الان فلتقد هذه
اذهب
يبدو وضيع جدا
و قاسي
شكرا يا تايلور
ماذا عن زيان ؟
ماذا يجب عليه أن يخبرني ؟
: الترجمة
اركل مؤخرة هذا الوغد الحقير
نعم
ماذا يقولون ؟
المحارب الأبيض
أريد طوم-بو
أعطوني طوم-بو
هاي اريك
هل تركوك مبكرا ؟
أخبرتهم أنهم سيندموا اذا لم يفعلوا
مبروك
لقد سمعت عن مباراة الامس
كنت أتمني أن تكون حاضرا
لقد أطلقو علي " المحارب الأبيض "؟
حقا ؟ -
نعم -
فلنتحدث عن هذا لاحقا
فـ الان انا أتضور جوعا
هل لديكم أي افطار هنا ؟
هل تمزح ,لدينا الافضل
سأذهب و أعد البعض الان
انتظري ,سوف أساعدك
و سأعد طبقي الخاص
.
صباح الخير يا زيان
سأراك بالداخل
صباح الخير يا اريك
هل كيرت بالقرب؟ -
انه يتدرب بمفرده -
و سيعود لاحقا
ماذا تظن يا كيكي ؟
هل أنا مستعد ؟
نعم ,شكرا
شكرا جزيلا
كيرت
فلنتحدث
يوما ما سوف يؤمن بي هذا الكلب
ما الامر ؟
لا أريدك أن تقاتله -
ماذا ؟ -
لا أريدك أن تقاتل طوم-بو
أنت تعرف عن ماذا أتحدث
اريك ,لقد وضعك في هذا المقعد
مدي الحياة
هذا صحيح
و أنا لا أريدك أن تكون مثلي
تخلي عن هذا
و هيا بنا نعود للوطن
كان يجب علي أن أستمع لك
و الان يجب عليك أن تستمع لي
لا ,انظر الي
أنا أستطيع التغلب عليه
هذا ما تصورته أنا أيضا -
لقد تدربت علي " التاي "مع رجل عجوز -
هذا مختلف
طوم-بو قاتل يا كيرت
استيقظ
انه لن يدعك تغادر الحلبة حيا
اريك ,اني في أفضل مرحلة في حياتي
أنا مقاتل أفضل مما قبل
أفضل مما كنت أنت
يمكنني التغلب علي طوم-بو
سأفوز بهذه المعركة من أجلك
و من أجلي
تعال سريعا
فلنذهب
ماذا يحدث ؟
رسالة من فريدي-لي
لماذا يلبس هكذا ؟
انه يلبس الزي التقليدي
للرسل
عندما يرغبون في اقامة مباراة
بالطريقة القديمة
بالطريقة القديمة ؟
" انه يقول " سوف تقاتل بالطرق القديمة
الأيدي مربوطة بالحبال
و مغمورة في زجاج مكسور
هذا هراء
يجب أن أذهب
انتظر دقيقة بحق الجحيم
انك لن تقاتل هذا المغفل بتلك الطريقة
كيرت
استمع الي
سأركل مؤخرتك حول المكان
كيرت
استمع الي
اللعنة
هذه هي المدينة الحجرية
حيثما أتي العديد من المحاربين القدامي
بينما تتدرب هنا
اصغ
صباح الخير يا سيدي
لقد أتيت بأخبار جيدة
و بطلب
تحدث
لقد رتبت مباراة
بين طوم-بو و متحدي أمريكي
لقد تدرب علي أيدي زيان-شو
زيان-شو ؟ -
الامريكي لن يفوز -
أنا أوعدك
سوف يقاتل
بالطريقة القديمة
في الارض القديمة
و ما هو طلبك ؟
أريد أن أقترض مليون دولار
لاراهن علي طوم-بو
أنا أثق بك
انك لن تخيب أملي
لقد تم ترتيب كل شيئ
طوم-بو
عليك به يا كيكي
كيرت ,أين أنت يا صديقي ؟
يجب أن أذهب ,لدي بعض الاعمال لاعتني بها
ماذا حدث بحق الجحيم  ؟
فريدي-لي
هل كنت هنا ؟ -
لا -
هل تظن أنني كنت سأدعهم ياخذوه
اذا كنت هنا ؟
لقد فعلتها من قبل
تيلور
كيكي مازال علي قيد الحياة
خذنا الي المدينة
الي الطبيب
أرجوك
سأحضر الشاحنة
انهم يريدوا التأكد أنك لن تفوز
يمكنك العثور عليه
اذا كنت ذكيا ستفعل ما يريدونه
والا ستقتلا أنتما الاثنين
هيا ,استمع الي
ساعدني
لن أعادي فريدي-لي
حسنا ,اذهب
و ابق جبانا طوال حياتك
و كما قلت لك من قبل
أنا لا أحتاج مساعدتك
يجب أن تساعد كيرت -
سأخرج من هنا -
استمع الي
طوم-بو اغتصبني
و لكنني لم أخبر كيرت
عقله يجب أن يكون صافي ليستطيع القتال
و كما تري
يجب أن تساعده ليجد اريك
زيان
أين هو ؟
هل تريد أخيك حيا ؟
.... أخي
اجعل الجمهور سعيدا
و دع طوم-بو يعاقبك
طوال كل الجولات
يجب ان تصمد حتي النهاية
و الا سيموت أخيك
بمنتهي البطء
هل تفهم ؟
.
اقتلوه
لقد كنت أنتظرك يا وينستون
لماذا تأخرت هكذا ؟
لقد كانت الشوارع مزدحمة
انها ليلة المبارة الكبيرة
شكرا
الان نحن متعادلان
و الان اركل موخرته
"ستكون كـ "ماي-لي
ماي-لي ممتعة في ممارسة الجنس
أخبريني
أخبريني بالحقيقة
.
فلتقض عليه يا كيرت
ماي-لي
اقطعي هذه الحبال
ماذا ؟-
فقط اقطعيهم -
انه أت -
لا تقلقي -
انهض
اقض عليه